# Vue Starter Template. Composition API.

#### Проект Vue Starter на сборщике Vite для быстрого начала разработки приложений Vue в стиле Composition API.

#### Если вы хотите начать с чистого листа используйте ветку "initial"

#### В проекте реализованы не только компоненты и страницы (views), но и примеры работы с:

- pinia (stores),
- роутинг и вложенные роуты, доступ к странице по ролям,
- директивы,
- composables
- используются уже готовые компоненты vuetify, все что начинается с "v-" например v-container

#### Просто удалите лишнее и начните разработку с нужного вам того этапа.

## Запуск проекта

- `npm i`

- `npm run dev`

- Введите в терминале букву "o" и нажмите enter. (o - open)

## Деплой

- В файле `vite.config.js` для опции `base` укажите название вашего репозитория, например: <br>
  `base: '/Vue-Template-Starter/',`

- Выполните команду `npm run deploy`. Через какое-то время (как правило, 3 минуты) ваш сайт будет доступен по ссылке: <br>
  `https://exampleuser.github.io/RepositoryName/` <br>
  например: <br>
  `https://alexhiriavenko.github.io/Vue-Template-Starter/`

## В проекте используются следующие технологии и инструменты:

- **vue-router**: Позволяет создавать SPA, где переходы между страницами осуществляются без перезагрузки, через динамическое изменение URL. С помощью vue-router можно настроить различные маршруты для компонентов и управлять состоянием и навигацией в приложении.

- **pinia**: Библиотека управления состоянием, которая предоставляет простой и гибкий способ централизованно хранить данные и управлять состоянием приложения. Она позволяет легко делиться данными между компонентами, сохраняя при этом удобство и производительность.

- **Vuetify**: Библиотека компонентов, основанная на принципах Material Design. Она предоставляет готовые стилизованные компоненты, что помогает ускорить разработку с адаптивным дизайном и разнообразием тем для UI-компонентов.

- **@mdi/font**: Библиотека шрифтовой версии Material Design Icons (MDI), которая позволяет добавлять иконки с минимальными настройками стилей.

- **gh-pages**: npm-пакет, который облегчает процесс деплоя статических сайтов на GitHub Pages. Удобен для быстрой публикации и обновления проектов без необходимости вручную настраивать и загружать файлы.

- **ESLint**: Линтер для JavaScript, который анализирует код на соответствие стандартам и выявляет потенциальные ошибки и проблемы в коде. Он помогает поддерживать стиль и чистоту кода, обеспечивая единообразие в проекте.

- **Prettier**: Инструмент для автоматического форматирования кода.

- **unplugin-auto-import**: Плагин для автоматического импорта функций и модулей в JavaScript и TypeScript проектах. Он автоматически добавляет нужные импорты в код, когда используются функции (например, `ref`, `computed`, `useState` и другие), сокращая количество вручную написанных импортов.

#### login

- as admin: admin@admin.com / 654321
- as user: test@user.com / 123456
